Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_jesterspacerift.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: It seems that you have inflicted enough damage on the Crystal ship, and although it remained intact, at some point its huge crystal burst while charging the next beam. Along with the explosion, which released a monstrous amount of energy, the rest of the ship, which was still intact at that moment, was also destroyed. Hundreds of crystal shards miraculously miss you as they fly in all directions through space. You collect the largest ones in the hope of selling them for a high price in the future. In addition to them, you find a few other resources in the wreckage of the ship that survived the explosion. Along with them, you find a small frame with a photograph inside, depicting three Crystal-Sentinel, one of whom was the captain of the defeated ship. The photograph is captioned: "The great brothers, the gem cutters of the school of light refraction. One history, one blood - forever."
zh_hans: 看来你对水晶族舰船造成了足够的损伤——虽舰体尚存，但其巨型晶石在充能下一道光束时骤然爆裂。伴随释放出恐怖能量的爆炸，彼时仍完好的舰体其余部分也被彻底摧毁。数百枚晶体碎片向太空中四散飞射，奇迹般地避开了你。你收集了其中最大的几片，指望日后能高价出售。除此之外，你还在爆炸残存的舰骸中发现了其他一些资源。 与它们一同被找到的，还有一个装着照片的小相框——画面中是三位水晶哨兵，其中一位正是被击败的舰长。照片下方题字：“伟大的兄弟，光折射学派的琢晶者。同一段历史，同一脉血——永恒如是。”

source: You get rid of the crew of the Crystal ship. Crystal-Sentinel, the former captain of this ship, looks at you with indescribable malice as he sits on the floor, leaning against the wall. "You managed to defeat me, Renegade... well done. But there, inside this hell... there are still two of my brothers left. You cannot kill me as long as I share their blood." With these words, he suddenly pulls out a blaster and shoots himself in the chest, piercing his heart. You are convinced that there was no other option, and order your team to search the ship for valuables. In addition to the supplies you find, upon returning to your ship, you shoot off a piece of a precious stone and take its fragments with you to sell them for a high price in the future.
zh_hans: 你清剿了水晶族舰船的船员。前任舰长——水晶哨兵——背靠舱壁坐在地上，以难以言喻的恶毒眼神盯向你： “你竟击败了我，变元者……干得不错。但在那里，在那地狱之中……我的两位兄弟仍在。只要我与他们血脉相连，你便杀不死我。”言毕，他突然抽出一把爆能枪，朝自己胸膛开火，击穿了心脏。你确信别无他选，遂命令队伍搜索舰上有价值的物品。除了找到的补给物资，返回己舰前，你还从宝石上轰下一块碎片，将其带走——指望日后能卖个好价钱。

source: After a while, the space anomaly seems to become less active and even closes slightly. A strange-looking automatic drone in red and white colors with a gray eye flies up to you. You vaguely recognize it as one of the Miracle Seekers' delivery drones, but you don't know why this particular drone looks the way it does. It plays a pre-recorded message in the same synthetic male voice you heard earlier. “How sad, isn't it? Well, he deserved his death, and he accepted it with dignity. I can't say the same about his biological brothers, who still cause me a lot of trouble, but now it will be much easier for me to deal with them. Thank you, Renegade, I'll take care of the rest myself. Farewell and depart." Drone gives you the reward and self-destructs. Its debris dissolves into the vacuum of space, leaving you alone with your confusion. You decide to fly away from here.
zh_hans: 片刻之后，空间异常似乎不再活跃，甚至略微闭合了。一架红白相间、带有灰色眼状传感器的奇特自动无人机向你飞来。你隐约认出这是奇迹追寻者的货运无人机之一，却不知为何这一架外观如此特别。它播放了一段预先录制的信息，正是你先前听过的那种合成男声： “多可悲啊，不是吗？不过，他死有余辜，且死得还算体面。我对他那两位血脉兄弟可说不出同样的话——他们至今仍给我惹了不少麻烦。但如今，对付他们倒是容易多了。谢谢你，变元者，剩下的我会亲自料理。告别吧，然后离开。”无人机交付了报酬，随即自毁。其残骸在空间真空中溶解消散，只留你独自困惑。你决定驶离此地。

source: It seems that you have inflicted enough damage on the Crystal ship, and although it remained intact, at some point its huge crystal burst while charging the next beam. Along with the explosion, which released a monstrous amount of energy, the rest of the ship, which was still intact at that moment, was also destroyed. Hundreds of crystal shards miraculously miss you as they fly in all directions through space. You collect the largest ones in the hope of selling them for a high price in the future. In addition to them, you find a few other resources in the wreckage of the ship that survived the explosion. Along with them, you find a small frame with a photograph inside, depicting three Crystal-Sentinel, one of whom was the captain of the defeated ship. The photograph is captioned: "The great brothers, the gem cutters of the school of light refraction. One history, one blood - forever."
zh_hans: 看来你对水晶族舰船造成了足够的损伤——虽舰体尚存，但其巨型晶石在充能下一道光束时骤然爆裂。伴随释放出恐怖能量的爆炸，彼时仍完好的舰体其余部分也被彻底摧毁。数百枚晶体碎片向太空中四散飞射，奇迹般地避开了你。你收集了其中最大的几片，指望日后能高价出售。除此之外，你还在爆炸残存的舰骸中发现了其他一些资源。 与它们一同被找到的，还有一个装着照片的小相框——画面中是三位水晶哨兵，其中一位正是被击败的舰长。照片下方题字：“伟大的兄弟，光折射学派的琢晶者。同一段历史，同一脉血——永恒如是。”

source: You get rid of the crew of the Crystal ship. Crystal-Sentinel, the former captain of this ship, looks at you with indescribable malice as he sits on the floor, leaning against the wall. "You managed to defeat me, Renegade... well done. But there, inside this hell... there are still two of my brothers left. You cannot kill me as long as I share their blood." With these words, he suddenly pulls out a blaster and shoots himself in the chest, piercing his heart. You are convinced that there was no other option, and order your team to search the ship for valuables. In addition to the supplies you find, upon returning to your ship, you shoot off a piece of a precious stone and take its fragments with you to sell them for a high price in the future.
zh_hans: 你清剿了水晶族舰船的船员。前任舰长——水晶哨兵——背靠舱壁坐在地上，以难以言喻的恶毒眼神盯向你： “你竟击败了我，变元者……干得不错。但在那里，在那地狱之中……我的两位兄弟仍在。只要我与他们血脉相连，你便杀不死我。”言毕，他突然抽出一把爆能枪，朝自己胸膛开火，击穿了心脏。你确信别无他选，命令队伍搜索舰上有价值的物品。除了找到的补给物资，返回己舰前，你还从宝石上轰下一块碎片，将其带走——指望日后能卖个好价钱。

source: After a while, the space anomaly seems to become less active and even closes slightly. A strange-looking automatic drone in red and white colors with a gray eye flies up to you. You vaguely recognize it as one of the Miracle Seekers' delivery drones, but you don't know why this particular drone looks the way it does. It plays a pre-recorded message in the same synthetic male voice you heard earlier. “How sad, isn't it? Well, he deserved his death, and he accepted it with dignity. I can't say the same about his biological brothers, who still cause me a lot of trouble, but now it will be much easier for me to deal with them. Thank you, Renegade, I'll take care of the rest myself. Farewell and depart." Drone gives you the reward and self-destructs. Its debris dissolves into the vacuum of space, leaving you alone with your confusion. You decide to fly away from here.
zh_hans: 片刻之后，空间异常似乎不再活跃，甚至略微闭合了。一架红白相间、带有灰色眼状传感器的奇特自动无人机向你飞来。你隐约认出这是奇迹追寻者的货运无人机之一，却不知为何这一架外观如此特别。它播放了一段预先录制的信息，正是你先前听过的那种合成男声： “多可悲啊，不是吗？不过，他死有余辜，且死得还算体面。我对他那两位血脉兄弟可说不出同样的话——他们至今仍给我惹了不少麻烦。但如今，对付他们倒是容易多了。谢谢你，变元者，剩下的我会亲自料理。告别吧，然后离开。”无人机交付了报酬，随即自毁。其残骸在空间真空中溶解消散，只留你独自困惑。你决定驶离此地。

# data/events_special_jesterspacerift.xml$//event[@name="SPACE_RIFT_ROBUR"]/text
source: A strangely colored ship is rushing toward you from the anomaly. Its hull appears to be very thick and difficult to penetrate, but it has a lot of damage, and when you notice that the stern of the ship is made entirely of some kind of biological components, you feel uneasy. It seems that it has spent a lot of time inside that anomaly, constantly fighting someone, and only the thick hull of its ship was able to save it from destruction. When you accept the ship's request for contact, you see a very agitated boulder with a crazy look on its face on the screen. It immediately starts shouting into the communication system. "OH MY GOD! ANOTHER LIVING BEING! YOU WON'T BELIEVE WHAT'S HAPPENING HERE! GET OUT OF HERE, IT'S NOT SAFE, OR HE'LL DRAG YOU INTO HIS MACHINATIONS!" It's obvious that the captain is not himself; he thinks he's still inside the space rift. You have a choice: ease his suffering and receive a reward, or fly away from here before things get even stranger, but then you will have nothing but wasted time.
zh_hans: 一艘颜色怪异的舰船正从异常体中向你疾驰而来。它的船壳看上去异常厚重、难以击穿，却遍布损伤；当你注意到舰尾完全由某种生物组件构成时，一股不安感油然而生。它似乎在那异常体中滞留了太久，不断与某种存在交战，唯有厚重的船壳才让它免于毁灭。 当你接受该舰的通讯请求后，屏幕上出现了一块情绪激动、神情狂乱的岩石族——它立即对着通讯系统吼叫起来：“天啊！又一个活物！你绝对无法相信这里发生了什么！快离开，这里不安全，否则他也会把你拖进他的诡计里！”显然，这位舰长已神志不清——他以为自己仍身处空间裂隙之中。 你面临选择：缓解他的痛苦以获取报酬，或是在事态变得更诡异前撤离此地——但那样你只会白白浪费时间。

source: Attack and end the madman's sufferings.
zh_hans: 攻击并终结这疯子的痛苦。

source: You begin to charge your weapons. "WHAT ARE YOU DOING?.. OH, I THINK I UNDERSTAND. YOU'RE THE MINION OF THAT CREATURE WHO HAS FINALLY DECIDED TO KILL ME WITH THE HELP OF OTHERS! COME ON, SHOW ME WHAT YOU'RE CAPABLE OF! NO ONE HERE HAS EVER BEEN ABLE TO DEFEAT THE GREAT ROBUR!"
zh_hans: 你开始为武器充能。“你在做什么？！……哦，我想我明白了。你就是那怪物的爪牙，终于决定借他人之手来杀我了！来吧，让我看看你的能耐！这里还没人能击败伟大的罗布尔！”

source: Spare the madman and leave.
zh_hans: 饶恕那疯子，然后离开。

source: You move away from the planet with a space-time rift nearby while your ship's FTL charges. It is unlikely that whoever is behind all this will really be able to harm you for disagreeing with their terms.
zh_hans: 你驶离了那时空裂隙附近的行星，舰船的超光速引擎正在充能。无论幕后是谁，对方恐怕都无力因你拒绝其条件而真正伤及你分毫。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You have defeated this sturdy ship and its captain. Before the ship explodes, the captain calls out to you one last time: "YOU CAN'T EVEN IMAGINE WHO YOU ARE HELPING! HE IS NOT-..." The captain's words are cut off by the inevitable destruction and depressurization of the ship. While waiting to receive your reward for your actions, you order your crew to dismantle the ship for scrap. You also manage to detach a piece of armor plate from his ship.
zh_hans: 你击败了这艘坚固的舰船及其舰长。在舰船爆炸前，舰长最后一次向你呼喊：“你根本想象不到自己在帮谁！他根本就不是——……”舰长的话语被不可避免的毁灭与船体失压打断。在等待行动报酬的同时，你命令船员将敌舰拆解为废料，并成功从其船体上剥下了一块装甲板。

source: You have defeated the crew of this sturdy vessel and its captain. Spitting out his blood and lying on the floor with multiple wounds, the ship's captain still tries to fight back, but cannot even move. He says, "He's not who he claims to be... just... an imitator..." Eventually, his eyes close and he dies. You order your crew to dismantle the ship for scrap, after taking all valuables from it. You also manage to detach a piece of armor plate from his ship.
zh_hans: 你击败了这艘坚固舰船的船员及其舰长。舰长遍体鳞伤地倒在地上，吐着血，仍试图反击，却连动弹都做不到。他艰难道：“他不是自己声称的那样……只是个……模仿者……”最终，他双目闭合，气绝身亡。你命令船员在取走所有有价值物品后，将敌舰拆解为废料，并成功从其船体上剥离下一块装甲板。

source: After a while, the space anomaly seems to become less active and even closes slightly. A strange-looking automatic drone in red and white colors with a gray eye flies up to you. You vaguely recognize it as one of the Miracle Seekers' delivery drones, but you don't know why this particular drone looks the way it does. It plays a pre-recorded message in the same synthetic male voice you heard earlier. "Oh, poor Robur... Don't worry about him, I suppose he deserved his fate. During his lifetime, he was one of the most stubborn boulders I have ever met. I cannot help but notice that, thanks to my gift, he may have stayed in my abode much longer than the others, and this had a negative effect on his psyche. Now that all issues have been resolved, I no longer require your assistance. Farewell, and depart." Drone gives you the reward and self-destructs. Its debris dissolves into the vacuum of space, leaving you alone with your confusion. You decide to fly away from here.
zh_hans: 片刻之后，空间异常似乎不再活跃，甚至略微闭合了。一架红白相间、带有灰色眼状传感器的奇特自动无人机向你飞来。你隐约认出这是奇迹追寻者的货运无人机之一，却不知为何这一架外观如此特别。它播放了一段预先录制的信息，正是你先前听过的那种合成男声： “唉，可怜的罗布尔……不必为他忧心，我想他算是咎由自取。他生前是我见过最固执的岩石族之一。我不得不承认，多亏我的‘赠礼’，他在我居所里待得远比其他人更久——这对他的心智产生了负面影响。既然所有问题都已解决，我不再需要你的协助了。告别吧，然后离开。”无人机交付了报酬，随即自毁。其残骸在空间真空中溶解消散，只留你独自困惑。你决定驶离此地。

source: Fanatics finish their prayer...
zh_hans: 狂热者们结束了祈祷……

source: Fanatics have finished their prayer. It seems they asked their goddess to harm you, because a blue beam of light suddenly pierces your ship's hull, appearing out of nowhere! Fortunately, it wasn't powerful enough to damage the hull directly: instead, it started fires and created many breaches!
zh_hans: 狂热者们已结束祈祷。他们似乎祈求女神加害于你——因为一道凭空出现的蓝色光束骤然贯穿了你舰船的船体！所幸其威力尚不足以直接损毁船壳，却引发了多处火灾并撕裂出大量破舱！

source: Fanatics have finished their prayer. It seems they have asked their goddess to harm you, because a blue beam of light suddenly pierces the hull of your ship, appearing out of nowhere and igniting a fire in several of the ship's systems!
zh_hans: 狂热者们已结束祈祷。他们似乎祈求了女神加害于你——一道蓝色光束凭空出现，骤然贯穿了你舰船的船体，并在数个系统舱室内引发了火灾！

source: Fanatics have finished their prayer. It seems they asked their goddess for help, because a couple of enemies appear on board your ship out of nowhere!
zh_hans: 狂热者们已结束祈祷。他们似乎向女神祈求了援助——数名敌人凭空出现在了你舰船的舱内！

source: Fanatics have finished their prayer. It seems they asked their goddess to heal their wounds. Their hull has been restored by 5 points!
zh_hans: 狂热者们已结束祈祷。他们似乎祈求女神治愈了创伤——其船体已恢复5点耐久！

source: Fanatics have finished their prayer. It seems they asked their goddess to heal their wounds. Their hull has been restored by 10 points!
zh_hans: 狂热者们已结束祈祷。他们似乎祈求女神治愈了创伤——其船体已恢复10点耐久！

source: Fanatics finished their prayer. It seems that their plea did not reach their goddess, or she ignored it. Fortunately for you, nothing happened.
zh_hans: 狂热者们结束了祈祷。似乎他们的祈求未能传达至女神，又或是她置若罔闻。对你而言，所幸无事发生。
